Repository: xuzhou524/YoYoPinXiaoLe
Catalog: YoYoPinXiaoLe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# playGame
source: Play
zh_hans: 玩一下

# rankList
source: Rank
zh_hans: 排行榜

# helpCenterTitle
source: Help
zh_hans: 帮助中心

# privacyAgreement
source: Agreement
zh_hans: 隐私协议

source: New Game
zh_hans: 新游戏

source: Back Home
zh_hans: 返回首页

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Helpful Hint
zh_hans: 友情提示

# unauthorizPrompt
source: The current Game Center unauthorized cannot keep score, click help Center to check how to unlock
zh_hans: 当前Game Center未授权无法保存分值，请点击帮助中心查看如何开启

# pathwayPrompt
source: Arrive here the location of the road impassability, unable to reach.
zh_hans: 到达终点的路不通，无法抵达.

source: Sorry
zh_hans: 很遗憾

# helpCenterRule
source: (一) The game is introduced: n initial random three crystal ball, at the same time in the future area shows the upcoming three crystal ball, the player can according to all of the crystal ball, move the dial in a ball to the current or the location of the empty.When a certain color of the crystal ball in the same row or same column or on a diagonal line with four or more consecutive automatically eliminated;Please note: in the process of the mobile location has access to the starting position to the finish.
zh_hans: (一)玩法介绍： 初始随机出现三个水晶球，同时在未来区显示即将出现的三个水晶球，玩家可以根据全部的水晶球数据，移动表盘中某一个球到当前还是空的位置。当某种颜色的水晶球在同一行或者同一列再或者某一斜线上连续有四个及以上会自动消除；请注意：再移动过程中起始位置到终点位置有通路才可以。

# helpCenterTil
source: (二) Open game center steps
zh_hans: (二)打开Game Center方法

# helpCenterSum1
source: 1、 Open the iPhone system Settings, find the Game Center functions.
zh_hans: 1、打开iPhone手机系统设置，找到Game Center功能。

# helpCenterSum2
source: 2、 Click on the Game Center, open the authorized switch and log in Apple Id account.
zh_hans: 2、点击Game Center，打开授权开关并登录Apple Id账号。

# helpCenterSum3
source: 3、 Login is completed, please exit "YoYo拼消乐" APP back to open the "YoYo拼消乐" APP challenge your ranking.
zh_hans: 3、登录完成之后，请退出”YoYo拼消乐“APP后台重新打开”YoYo拼消乐“APP挑战您的排行。
